ഇത് ചൊവ്വാഴ്ച കാനറി 27 മണിക്ക് 2015 കേൾക്കുന്നു
ഈ ആഴ്ചയിലെ കഥകൾ അഡോബ് ആണ്
ഹാക്കർമാരെ നിലനിർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ആവർത്തിച്ച് സുരക്ഷാ പിശകുകൾ ചൂഷണം ചെയ്യുക
അവരുടെ ഫ്ലാഷ് സോഫ്റ്റ്വെയർ ഒരു എൻക്രിപ്റ്റഡ് ചാറ്റ്
ഒരു പുഞ്ചിരി
യൂറോപ്യൻ രാജ്യങ്ങളിൽ വിവാദ നിർദ്ദേശം
ഓറിയന്റോയിക്ക് അന്ധനായെങ്കിലും യൂണിയൻ
സ്ത്രീക്ക് നവജാതശിശുവിനെ നോക്കാനാകും
സാങ്കേതിക തട്ടിപ്പുകൾക്ക് നന്ദി
ഒരു ടെക്നോളജി നൂതനമായ അതിന്റെ കൂടെ
സിലിക്കൺ വാലി ട്വിറ്ററിൽ പുതിയ സെന്റർ
ലേക്കുള്ള 30 സെക്കന്റ് വീഡിയോ ക്ലിപ്പുകൾ കൊണ്ടുവരുന്നു
ടൈംലൈനും മൈക്രോസോഫും റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുന്നു
വരുമാനത്തിൽ പത്തു ശതമാനത്തിലധികം നഷ്ടം
ഈ കഥകൾ ചെയ്യരുതേ എഴുന്നേറ്റു വരുന്നു
നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്നതിനെ ആശ്രയിച്ച് എവിടെയും പോവുക
നമ്മുടെ ഈ പഴയ ലോകത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
നിങ്ങൾ അത് സേഗ എന്ന പേരിൽ ഓർക്കുന്നു
മെഗാ ഡ്രൈവ്, സെഗ സെന്റ്
ശേഷം ഒരു നൂറ്റാണ്ടിന്റെ നാലിലൊന്ന് കൂടുതൽ
ജപ്പാനിൽ അതിന്റെ യഥാർത്ഥ പ്രകാശനം കൂടുതൽ
ഇവയെ എടുക്കാൻ എപ്പോഴെങ്കിലും കഴിയുന്നതിലുമധികം
ക്ലാസിക് സെഗ ഗെയിംസ് നിങ്ങളുമായുള്ള എന്റെ അവലോകനം ആണ്
വലത് വടിയിൽ വന്ന് അത് വാങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുക
അത്
ഞാൻ സാഷ ഇവിടെ ഞങ്ങളെ ഇവിടെ എത്തിച്ചു
വിഭാഗത്തിൽ നിന്നുള്ള പ്രധാന വാർത്തകൾ 5 ടിവി വാർത്തകൾ
റൂം അഡോബ് അടിയന്തിരാവസ്ഥ പ്രഖ്യാപിച്ചു
ഫ്ലാഷ് സോഫ്റ്റ്വെയറിലെ ഒരു പിഴവ് പാച്ച്
അത് വ്യാപകമായി ചൂഷണം ചെയ്യപ്പെടുകയായിരുന്നു
കള്ളൻ നിൽക്കുന്ന പാച്ച് നിർത്തുന്നു
ചില വിൻഡോസ് പതിപ്പുകളിൽ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു
ആപ്പിൾ, ലിനക്സ് ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റങ്ങൾ
കൂടാതെ ഇത് റിപ്പോർട്ടുകൾ അന്വേഷിക്കുന്നു
മുമ്പ് അജ്ഞാതമായ മറ്റൊരു തകരാറാണ്
ഒരു ജനപ്രിയ സൈബർ ക്രൈം കിറ്റിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നത്
ഓൺലൈനിൽ വിറ്റത് കുട്ടിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
അവർ ആവശ്യപ്പെടുന്ന ക്ഷുദ്ര പ്രോഗ്രാമുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
പ്രധാനപ്പെട്ട ഫയലുകൾ എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത ശേഷം വീണ്ടെടുക്കൽ
ഈ പ്രത്യേക ചൂഷണം ഉപയോഗിക്കാം
വിരലടയാള ഫയലുകൾ, ഒരു മറുവില സെക്കോ ആവശ്യപ്പെടുന്നു
ബെയ്ക്കി ബാങ്കിംഗ് വിശദാംശങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ ഹൈജാക്ക് പരസ്യങ്ങൾ
ആളുകൾ ബ്രൗസ് ചെയ്ത വെബ് പേജുകളിലെ വെബ്സൈറ്റ്
ഒരു പാച്ച് ഉൽപ്പാദിപ്പിക്കാൻ അത് പ്രതീക്ഷിച്ചുവെന്ന് അഡോബ് പറഞ്ഞു
ഈ ആഴ്ചയിലെ മറ്റ് പിഴവുകൾ
ഏറ്റവും പുതിയ അടിയന്തര പാച്ചിൽ അത് ശരിയാക്കിയില്ല
രവി അർത്ഥമാക്കുന്നത് അവർ തന്നെയാണെന്നാണ്
കള്ളന്മാർക്ക് ഒരു കിറ്റ് വിൽക്കുന്നു
ലൈൻ എനിക്ക് അവ വിൽക്കുന്നില്ല
ചിലപ്പോൾ ഇത് സൗജന്യമായി ലഭ്യമാണ്
അതെ അതെ കിറ്റികൾ പോലെയാണ്
ഈ ചൂഷണങ്ങളെ സൃഷ്ടിക്കുന്നതെങ്ങനെ എന്നും
പിന്നീട് അവർ അനുവദനീയമല്ലാത്ത ഒരു കിറ്റ് വിതരണം ചെയ്യും
ഹാക്കർമാരെ ഞങ്ങൾ സ്ക്രിപ്റ്റ് kiddies അല്ലെങ്കിൽ വിളിക്കാം
വൈറസ് ക്ഷുദ്രവെയറുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതെന്തായാലും
അത്തരം ചൂഷണങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള കാര്യങ്ങൾ
ഹാക്കിനെ നിങ്ങൾക്ക് ഹാക്കർ ചെയ്യാം
ഇവിടെ അഡോബ് ഫ്ലാഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നത് a
കിറ്റ് മറ്റുള്ളവരെ ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുന്ന
ഒരു ചെക്ക്ബോക്സ് വൂ ക്ലിക്കുചെയ്തുകൊണ്ട് മാത്രം
അത് മോശമായിരിക്കുന്നവർ പോലെയാണ്
സഹകരണ പങ്കാളിത്തം
ഇത് നല്ല വാർത്തയാണ്
ഫ്ലാഷ് അഡോബി പോകാൻ നന്നായി വഴി
ഇന്റർനെറ്റ് സംരംഭകനായ കിം ശാന്തനാണ്
ഒരു എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത ചാറ്റ് സർവീസ് പുറത്തിറക്കി
മത്സരിക്കാൻ മെഗാ ചാറ്റ് വിളിച്ചു
Microsoft സ്വന്തം സ്കൈപ്പ് വിളിച്ചറിയിക്കുന്ന
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മെഗാ ബീറ്റ പതിപ്പ് പുറത്തിറക്കുക
ചാറ്റ് സേവനം mr. ശാന്തം വീഡിയോ പറഞ്ഞു
വിളിക്കൽ ക്രമേണ പിൻതുടരുന്നു
ടെക്സ്റ്റ് ചാറ്റ് സേവനം, വീഡിയോ കോൺഫറൻസിങ്
ഒരു യൂറോപ്യൻ യൂറോപ്യൻ യൂണിയൻ രൂപപ്പെട്ടപ്പോൾ വാർത്ത വന്നു
കമ്പനികൾ ആവശ്യപ്പെടണമെന്ന് ഔദ്യോഗിക താൽപ്പര്യക്കാക്കണം
എൻക്രിപ്ഷൻ കീകൾ കൈമാറാൻ നിയമം വഴി
യൂറോപ്യൻ യൂണിയൻ ഭീകരവാദ കോ-ഓർഡിനേറ്റർ
നിർദ്ദേശം പ്രധാനമന്ത്രി സമാനമായ കോൾ പിന്തുടരുന്നു
മന്ത്രി ഡേവിഡ് കാമറോൺ ഒരു രേഖയിൽ
സിവിൽ സിവിൽ സ്വാതന്ത്ര്യങ്ങൾ ചോർത്തി
ഗ്രൂപ്പ് ഫ്ളോട്ട് ഗെൽസ് ഡീക്കർ ചൗവ് പറഞ്ഞു
എൻക്രിപ്ഷൻ കൂടുതലായി നിയമാനുസൃതമാക്കുന്നു
പ്രസക്തമായ ദേശീയതയുടെ തടസ്സം
സാങ്കേതികമായി ബുദ്ധിമുട്ടാണ് അല്ലെങ്കിൽ
കാമറൂൺ പറഞ്ഞു
ഈ മാസം അദ്ദേഹം ഇന്റർനെറ്റ് കമ്പനികളെ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഗവൺമെന്റ് എൻക്രിപ്റ്റഡ് കാണാൻ അനുവദിക്കുക
സുരക്ഷയ്ക്കായി സന്ദേശങ്ങൾ
സേവനങ്ങൾ മി. ശാന്തമായി ഞാൻ ചുംബിച്ചു
ആ രീതിയിൽ പറഞ്ഞതുപോലെ തന്നെ ആരെയെങ്കിലും ചെയ്തു
നമ്മൾ മിണ്ടാക്കുമെന്ന് ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു. ശാന്തം
ആരോ ഒരാളോട് ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കുന്നു
ആ മണി ആശങ്കകളാണ് . ശാന്തം
ഞാൻ ഇത്തരത്തിലുള്ള അവൻ എന്ന് ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന പുറമെ
ഞാൻ സ്കീം പോലുള്ളവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ടതാണ്
ഊഹിക്കാൻ ഒരു മത്സരം എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
സർക്കാർ തകർക്കുകയാണ്
നമ്മൾ ആക്സസ് ചെയ്യണമെങ്കിൽ നമുക്ക് എൻക്രിപ്ഷൻ നൽകണം
നിങ്ങൾക്ക് ഇതറിയാം, മറ്റ് ആളുകളുണ്ട്
സൃഷ്ടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കമ്പനികൾ
നമ്മൾ ആശയവിനിമയം നടത്തുന്ന എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത രീതികൾ
ഒരുപക്ഷേ, ജനങ്ങൾ എങ്ങനെ മനസ്സിലാക്കിയിരിക്കണമെന്നില്ല
നിങ്ങൾക്ക് ഇ-മെയിൽ പോലെ സുരക്ഷിതമല്ലാത്തത് അങ്ങനെ തന്നെയാണ്
ചിലപ്പോൾ എനിക്ക് എവിടെയാണ് അത് സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നത് എന്ന് അറിയുക
ആരെങ്കിലും എനിക്കൊരു ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് ഇമെയിൽ ചെയ്യും
അതുപോലെ ചെയ്യാത്തതുപോലെ ഞാനും നമ്പറും
ആയിരക്കണക്കിന് അവിടെയുണ്ട്
അത് ഒരേ മെയിൽ വായിക്കുന്ന ആളുകൾ
എന്റെ ഇൻബോക്സിലേക്ക് പോകുന്നതിനുമുമ്പ് അത്
അതു പോലെ ഒരു അടിസ്ഥാനപരമായി എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്തതാണ്
ഞാൻ സഞ്ചരിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന പ്ലെയിൻ വാചകമാണ്
അത് കാണുമ്പോൾ ആർക്കും സാധിക്കും
അവൻ ഒരു ചാറ്റ് സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുന്നു എങ്കിൽ വായിക്കുക
ഗൂഢഭാഷയിൽ എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത സേവനം
അതായത് ആളുകൾക്ക് ശ്രദ്ധിക്കാൻ കഴിയില്ല
അതിനർത്ഥം സർക്കാരിന് പറയാനാവില്ല
പിന്നെ സർക്കാറിനൊപ്പം നിൽക്കുക
അവർ അത് ആവർത്തിക്കുകയും അത് സാധ്യമാകില്ലെന്ന് ഞങ്ങൾ പറയുന്നു
ഭീകരൻ ഉണ്ടെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ എന്തിനാണ്
പ്രവർത്തനങ്ങൾ നടക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ ഏകോപിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു
ഈ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന്റെ നിയമപരമായ ആശങ്കയിലൂടെ
തീർച്ചയായും, നിങ്ങൾ എവിടെ നിന്നാണ് വരയ്ക്കുന്നത്
സ്വകാര്യത പോകുമ്പോൾ ഞാൻ ചെയ്യുന്നില്ല
അറിയാം അതൊക്കെ ഞാൻ കണ്ട ഏറ്റവും മികച്ച വാർത്തയാണ്
വളരെക്കാലമായി വായിച്ചു കാതിബാറ്റ്സ് കഷ്ടപ്പെടുന്നു
ഏറ്റവും കൂടുതൽ മോഷ്ടിച്ച രോഗം
അവളുടെ കാഴ്ചപ്പാടിൽ, സാങ്കേതികവിദ്യക്ക് നന്ദി
കിഴക്ക് എന്നു വിളിക്കപ്പെടുന്നു
വലതു ഗ്ലാസുകൾ അവൾ പ്രതിരോധിക്കാൻ കഴിയും
മകന്റെ അക്കങ്ങൾ അവന്റെ പുഞ്ചിരി മുഖം കാണുക
ഗ്ലാസ് തീർച്ചയായും കണ്ണടച്ചിരിക്കുകയാണ്
ഒരു ക്യാമറയും എൽസിഡി സ്ക്രീനുകളും സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
ഗ്ലാസുകൾക്ക് അൽപം ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
മൂടുപടം ഇല്ലാത്ത സ്ക്രീനിൽ
തൽസമയ വിവരങ്ങളിൽ ദൃശ്യ വിവരങ്ങൾ അയയ്ക്കുന്നു
ബേറ്റ്സിന്റെ സഹോദരി വൈവ്നെ ഫെലിക്സും
ബ്ലൈഡ് ടെയ്ലർ വെസ്റ്റ് ഒരു വക്താവ്
കിഴക്കു ഭാഗത്തു സത്യമെന്ന് കമ്പനിക്ക്
ഗ്ലാസ് നമ്മെ എങ്ങനെ പങ്കിടുന്നു
സാങ്കേതികവിദ്യ വളരെ പ്രാധാന്യമുള്ളതാണ്
ഞാൻ ഫംഗ്ഷണൽ വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ പറഞ്ഞു
നിയമാനുസൃതമുള്ള ആളുകളുടെ കാഴ്ചപ്പാട്
അവർ നിയമപരമായി അന്ധനായവരാണ് അല്ലെങ്കിൽ കുറഞ്ഞ കാഴ്ചപ്പാട് ഉള്ളവരാണ്
ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഒരു ക്യാമറ ഇരിക്കുന്നതാണ് ചെയ്യാൻ
വ്യക്തിയുടെ പാലത്തിന് മുകളിൽ
ഞങ്ങൾ മൂക്കത്തെ വലിച്ചു
ഒരു ഹൈ ഡെഫിനിഷൻ വീഡിയോ പിടിച്ചെടുക്കുക
ചില വഴികളിൽ വർദ്ധിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു
ആ വീഡിയോ കൂടുതൽ ആകർഷണീയമാക്കുക
ഒരാളുടെ കണ്ണുകൾ അങ്ങനെ കൂടുതൽ ലഭിക്കുന്നു
തലച്ചോറിലേക്ക് കണ്ണിലൂടെയുള്ള വിവരങ്ങൾ
ഫലം അവിടെ ഇല്ലായിരുന്നു
നിയമപരമായി അന്ധനായ ഒരാൾ
സ്വാഭാവിക ഞാൻ സൈറ്റ് കാണുമ്പോൾ അവർ ദൃശ്യമാകും
എനിക്ക് എളുപ്പത്തിൽ ഉപയോഗിക്കാം എന്നു വിളിച്ചു
Stargardt's രോഗം തൊണ്ണൂറ്റി ശതമാനം
ദർശനം കേന്ദ്രീകരിച്ചു അതിൽ ഉള്ളിൽ
ദൃശ്യ മേഖലയിലെ രണ്ട് ശതമാനം
ഞാൻ അത് അയാളെ അവശേഷിക്കുന്നു
അതു കഴുകിയതുപോലെ തോന്നുന്നു
വിശദാംശങ്ങൾക്ക് പരിമിതികളും ഉണ്ട്
ഞാൻ കാണുന്ന ദൂരത്തെ അഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു;
സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ കാര്യത്തിലാണെങ്കിൽ
അത് എന്നെ കേന്ദ്ര ദർശനം നൽകുന്നു
ഇത് കൂടാതെ ഞാൻ ഒരു വലിയ കണ്ണട കാണും
അത് കൊണ്ട് എനിക്ക് ശരിക്കും കാണാൻ കഴിയും
ഞാൻ കാണാൻ കഴിയും, ഉം നിങ്ങൾ കൂടുതൽ അകലെ അറിയുന്നു മുഖം
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമെന്നാണ് എനിക്ക് അറിയേണ്ടത്
നിങ്ങളെ പോലെ തന്നെ അല്ലെങ്കിൽ പ്രവർത്തനപരമായ കാഴ്ചപ്പാട്
നിങ്ങള് ഇതിനുമുമ്പ് അടിസ്ഥാനപരമായി അതറിയാം
2400 ദർശനം മുതൽ എന്നെ കൊണ്ടുവരുന്നത്
നിങ്ങൾ 20 അടി 400 അടി അകലെ ഞാൻ കാണുന്നു
20 അടി എന്ന തോതിൽ അളവ് കാണണം
എന്നെ കളിയാക്കി കളിയാക്കി എന്നെ കൊണ്ടുപോകുന്നു
ഞാൻ അതേ തലം നിലയിലാണ്
വീണ്ടും വായിക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നത്ര എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയും
ദൂരങ്ങൾ മുഖം കാണുകയും സംവദിക്കുകയും ചെയ്യുക
ആളുകൾ ഉടനടി മാഗ്നിഫിക്കേഷൻ ചെയ്യും
അതും എന്തുചെയ്യുന്നുവെന്നത് വസ്തുക്കളാണ്
എന്റെ മുഖത്തേയ്ക്ക് ശരിയായി അതു അങ്ങനെ സമയമായി
ഇത് ഒരു കുട്ടി ടോപ്പ് 1.5 തവണ
ഉദാഹരണമായി ഞാൻ ഉദാഹരണമായി എങ്കിൽ മാഗ്നിഫൈഡ്
ടെയ്ലറിൽ നോക്കണം
കണ്ണുകൾ മാത്രം അവന്റെ തലയിൽ കാണും
പക്ഷെ എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്ന കണ്ണുകൾ കൊണ്ട്
അവന്റെ കണ്ണും വായ്പകനും അവന്റെ വായിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു
അവൻ ഉടൻതന്നെ എനിക്കു വളരെ അടുത്ത അങ്ങനെ തുടർന്ന്
എനിക്ക് കഴിയുന്നത്ര അടുത്തെത്താൻ കഴിയും
നിർവചനങ്ങൾ കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയും
വൈരുദ്ധ്യത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്നതിന് എത്രത്തോളം കഴിയും
ലൈറ്റിംഗ് എനിക്ക് വസ്തുതകൾ വിവരിക്കാൻ കഴിയും
ഒരു കാര്യം ഉണ്ടെന്ന് എനിക്കറിയാം
ഓട്ടോഫോക്കസ് എന്നാൽ എനിക്ക് കരകൃതമായി കഴിയും
ഫോക്കസ് ചെയ്യുമ്പോൾ എനിക്ക് എങ്ങനെ നിയന്ത്രണം ഉണ്ട് എന്നതിന്റെ നിയന്ത്രണം ഉണ്ട്
പരിസ്ഥിതി എന്റെ കണ്ണിൽ വരുന്നതാണ്
എന്റെ ആദ്യവട്ടത്തിൽ എനിക്ക് പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്യാം
ഇത് എന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് എനിക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഒരു ടിവി അങ്ങനെ അവിടെ എവിടെ ഒരു എന്തെങ്കിലും
സ്ക്രീൻ ഉൾപ്പെട്ട ഞാൻ അതിൽ പ്ലഗ് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഞാൻ എന്റെ സ്ക്രീൻ അങ്ങനെ ഞാൻ ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയും
പൂർണമായും മൊബൈലാണ്
പ്ലഗ്-ഇൻ ഡിജിറ്റൽ ആയി ക്രമപ്പെടുത്താൻ എന്നെ അനുവദിക്കുന്നു
ഞാൻ അതിനെ ഒരു പോലെ കാണണം എങ്കിൽ മീഡിയ
ഐഫോൺ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു ഐപാഡ് നന്നായി അവൻ അങ്ങനെ
ഏതാണ്ട് ഒരു വർഷത്തേയ്ക്ക് അവിടെ ഇരുന്നു
ഞങ്ങൾ കാനഡയിലും ഞങ്ങളിലും ലഭ്യമാണ്
നാം എപ്പോഴും എത്താൻ നോക്കുന്ന നിമിഷം
അന്ധനും കാഴ്ചയുള്ളവനും സമമാവുകയില്ല
ജനങ്ങളാണെന്ന കാര്യം ഉറപ്പുവരുത്തുക
ഇത് ഒരു ഓപ്ഷൻ ആണെന്ന് മനസിലാക്കുക
അവരെ തുലനം ചെയ്യാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരു കാര്യം
നിങ്ങൾ പറയുന്നു കുറിച്ച് കൂടുതൽ അറിയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അവർക്ക് കഴിയും നിങ്ങളുടെ ചോദ്യങ്ങൾക്ക് ഉത്തരം സ്നേഹിക്കുന്നു
ഒന്നുകിൽ അവൾ യാവോൺനെസ് മൈക്രോസേറ്റ് സന്ദർശിക്കുക
സഹോദരി കാതയുടെ വീഡിയോ പോസ്റ്റുചെയ്തു
അവർക്ക് അന്ധതയുടെ ചരിത്രം കൊടുക്കുക അല്ലെങ്കിൽ അവർക്ക് സാധിക്കും
നമ്മുടെ കമ്പനിയുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ എവിടെയായിരുന്നാലും
വിവരങ്ങളുടെ പോസ്റ്റുചെയ്ത് അത് അത്രമാത്രം
ഞാൻ കിഴക്കായി കാണുന്നത് എനിക്ക് മനസ്സിലാകും
കനേഡിയൻ നിർമ്മിച്ച കണ്ണടകൾ സൈറ്റ് സൈറ്റ്
അതിന്റെ തരം മാത്രം നവീകരണമാണ്
അനുവദിക്കുന്ന ലോകത്ത് എവിടെയും
രണ്ടാമത്തേത് നിയമപരമായി അന്ധത കാണിക്കുന്നു
സൈറ്റ് ഒണ്ടാറിയോയിൽ ഉൾപ്പെടുന്നില്ല
കമ്പനിയുടെ ആരോഗ്യ പരിരക്ഷാ പരിപാടി
സഹായത്തിനായി ധനസമാഹരണം ആരംഭിക്കുക
ഒരു ജോഡി പ്രയോജനം നേടാൻ കഴിയുന്നവർ
കണ്ണടകൾ അമൂല്യമാണെന്ന് അവൾ പറയുന്നു
ഞാൻ ഒരു കാണുമ്പോൾ അവളുടെ മകൻ holding
പുഞ്ചിരി വിസ്മയകരമായ വികാരങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്നു
സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ ഭയങ്കരമായ ഉപയോഗം
ഞാൻ അത് അങ്ങനെ കരുതുന്നു, അത് സ്നേഹിക്കുന്നു ഗീ
രസകരമായത് ഞാൻ ശരിക്കും അത്ഭുതമാണ്
ചെയ്യുന്നതിനാൽ പോകാൻ സാങ്കേതിക അതെ വഴി
നമ്മൾ ഒരാൾക്കുവേണ്ടി എന്തെങ്കിലും നല്ലത്
ഈ വഴിയിലൂടെ പോകാൻ സാധിക്കും
ഞങ്ങൾ ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
പരിമിതമായ വിധത്തിൽ ആളുകളെ പരിമിതപ്പെടുത്തുക
നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നുകിൽ കൂടുതൽ സൌജന്യമായി അറിയാം
ഞാൻ കേൾക്കുന്നതോ കേൾക്കുന്നതോ നടക്കുകയോ ആണ് ചെയ്യുന്നത്
സ്വയം തൊടുന്ന ഷൂസ് മാത്രമായിരുന്നു
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയുടെ വാർത്ത രണ്ടു ആഴ്ചയായിരിക്കാം
മുമ്പ് ഞാൻ അത് കേൾക്കും ആദ്യം കേൾക്കും
കൃത്യമായി സമാനമായ ആശയം Beltone സഹായം
ഞാൻ ജീവിതത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നു
എല്ലാ വലതുവള്ക്കും ഇഷ്ടപ്പെട്ടേ മതിയാകൂ
അവ വെറുതെ പറഞ്ഞതിനേക്കാൾ വളരെ കൂടുതലാണ്
ട്രക്കുകളും കാറുകളും അവർ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
സാങ്കേതിക ഇന്നൊവേറ്റേഴ്സ് ഡിട്രോയിറ്റ്
വാഹനനിർമ്മാതാവ് ഏറെക്കാലമായി ഒരു സൗഹൃദമായിരുന്നു
സാങ്കേതികവിദ്യയുമായി ബന്ധം
അതിന്റെ sync infotainment പ്ലാറ്റ്ഫോം അതിന്റെ
മൂന്നാം കക്ഷി അപ്ലിക്കേഷനുകൾക്കും അതിന്റെ പിന്തുണയ്ക്കും പിന്തുണ നൽകുന്നു
ടോട്ടൻഹാം അടക്കമുള്ള വാഹനങ്ങൾക്ക് നിക്ഷേപം
പക്ഷേ പുതിയ ഗവേഷണവും പുതുമയും
പാലോ ആൾട്ടോ ഫോർഡിലുള്ള സെന്റർ
അതിന്റെ ബന്ധം വേഗത്തിലാക്കാൻ ആശിക്കുന്നു
പുതിയ സാങ്കേതികവിദ്യ കൂടി
സെന്റർ ഫോഡിൻറെ ആദ്യത്തെ സംരംഭമായിരുന്നില്ല
സിലിക്കൺ താഴ്വര എന്നാൽ വളരെ വലുതാണ്
മുൻ ആപ്പിൾ എൻജിനീയർക്കൊപ്പമുള്ള ശ്രമങ്ങൾ
അതിൽ പ്രധാന അനുഭവം
ഉപഭോക്തൃ ഇലക്ട്രോണിക് അർദ്ധചാലകങ്ങൾ
ബഹിരാകാശ ഓട്ടോമോട്ടീവ് ടെക് ഫോർഡ് പ്രതീക്ഷകൾ
125 പ്രൊഫഷണലുകളുടെ ഒരു ടീം നിർമിക്കാൻ
ഇത് കമ്പനിയെ കമ്പനിയാക്കും
ഏറ്റവും വലിയ സമർപ്പിത ഓട്ടോമോട്ടീവ് ഗവേഷണം
താഴ്വരയിലെ ചില ടീമുകൾ
ഇപ്പോൾ നിലവിലുള്ള ഉൾപ്പെടെ എന്ന്
പല സർവകലാശാലകളുമായുള്ള സഹകരണം
ടെക്നോളജി കമ്പനികൾ
ഉദാഹരണത്തിന് നിങ്ങൾക്കാവശ്യമുള്ള Google- ന്റെ കൂടു സജ്ജമാക്കി
അങ്ങനെ സ്മാർട്ട് ടെർമോസ്റ്റ്
സ്വപ്രേരിതമായി നിങ്ങളുടെ വീട് സ്വിച്ച് ചെയ്യുന്നു
വാഹനം വന്ന് വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ
വണ്ടി ഓടിക്കും, സാധാരണ അത് വീണ്ടും ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുക
മോഡ് തിരികെ വീട്ടിലെത്തുമ്പോൾ മോഡ്
സ്മോക്ക് ഡിറ്റക്റ്റർ സംരക്ഷിക്കുക പോലും അയയ്ക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നതിനായി നിങ്ങളുടെ കാർ ഓണിലേക്ക് അലേർട്ട് ചെയ്യുക
വീട്ടിൽ എന്തെങ്കിലും കുഴപ്പം ഉണ്ടോ എന്ന് അറിയുക
മോഡുലറൽ അപ്ഗ്രേഡുകളും പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ട്
പകരം ഒരു പുതിയ കാർ വാങ്ങാൻ പകരം
ഏറ്റവും പുതിയ സാങ്കേതികവിദ്യ നേടുക
നിങ്ങൾ ഒരു വ്യാപാരി പോകും ഗീ ഒപ്പം
അവ ഒരു ഹാർഡ്വെയർ മൊഡ്യൂളാക്കി മാറ്റുന്നു
ഘടകം കോർ ഭാഗങ്ങൾ മാത്രമായിരിക്കും
പ്രൊസസർ മെമ്മറി, സ്റ്റോറേജ് തുടങ്ങിയവ
നിങ്ങളുടെ ഡാഷ് സ്ക്രീനും നിയന്ത്രണങ്ങളും ഉപേക്ഷിക്കുക
ആശയങ്ങൾ ഉണ്ടാകാതിരിക്കുന്നതിനിടയിലില്ല
രസകരമായ ഫോഡ് മാത്രമാണ് ഫോർഡ്
ടെക്നോളജിയിൽ വാഹന വ്യവസായം
എതിരാളികളായ ബി.എം.
താഴ്വരയിൽ കുറച്ചുകാലം അത് കഴിഞ്ഞു
തീർച്ചയായും ഒരേയൊരു പോരാട്ടം
സ്വയംഭരണ വാഹനങ്ങളും ചില ടാക് തരങ്ങളും
സജീവ പാർക്ക് പോലെ ഇപ്പോഴും തുടർന്ന് അസിസ്റ്റ്
പുതിയ സൗകര്യങ്ങൾ വികസിപ്പിക്കുന്നതിന് പിന്നിലുള്ള ആശയം
സാങ്കേതികവിദ്യകൾ മുന്നോട്ട് പോകില്ല
സ്വയം-ഡ്രൈവിംഗ് പോലുള്ള പുതിയ ആശയങ്ങൾ
കാറുകൾ എന്നാൽ ഉപഭോക്തൃ പരിചയം
ഡ്രൈവിംഗ് നടത്തുന്ന ജനറൽ
ഞങ്ങൾ ഒരു മോഡുലാർ ആശയം ആണെന്ന് സുരക്ഷിതം ഒരുപക്ഷേ സുരക്ഷിതം
മില്ലീമീറ്റർ അത്രയും തണുത്ത ആല്ല ഇത്
ശരിക്കും ഏതെങ്കിലും കാർ ഞാൻ ഞാൻ അപ്ഗ്രേഡ് കഴിഞ്ഞില്ല
ഡ്രൈവിംഗ് തീർച്ചയായും ഒന്നാണ് എന്ന് തോന്നുന്നു
നിങ്ങളെ കൂടുതൽ സഹായിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ
അതിനൊപ്പം പോയി നമുക്ക് പോകാം
കൈപിടിച്ച് ട്വീറ്റ് ഒരു വലിയ ചെയ്യുന്നു
അപ്ഗ്രേഡ് പോലെ നന്നായി ട്വിറ്റർ അതിന്റെ അപ്ഗ്രേഡ്
ഉപയോക്താക്കളെ എഡിറ്റ് ക്യാപ്ചർ ചെയ്യാൻ അനുവദിക്കുന്നതിന് മൊബൈൽ അപ്ലിക്കേഷനുകൾ
ഒപ്പം 30 സെക്കന്റ് വരെ വീഡിയോകൾ പോസ്റ്റ്
സാമൂഹികസേവനം പോലെ തോന്നുന്നു
ഫെയ്സ്ബുക്കിലും അതുപോലെ തന്നെ
യൂ ട്യൂബിൽ ഒരു ബദൽ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
ചെറിയ ക്ലിപ്പുകൾ ട്വിറ്റർ ഡയറക്ടർ ഉൽപ്പന്നം
മാനേജ്മെന്റും ജിം ഡിയറും പറഞ്ഞു
ബ്ലോഗ് പോസ്റ്റ് ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ ക്യാമറ രൂപകൽപ്പന
ലളിതമായി ഉപയോഗിക്കാവുന്ന വിധം നിങ്ങൾക്ക് പിടിക്കാൻ കഴിയും
ജീവിതത്തിലെ ഏറ്റവും രസകരമായ കാര്യങ്ങൾ പങ്കിടുക
നിമിഷങ്ങൾ 30 സെക്കന്റിൽ അല്ലെങ്കിൽ സംഭവിക്കുമ്പോൾ
ട്വിറ്റർ വളരെ നല്ലതാണെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ആളുകളെ അവരുടെ ഏറ്റവും കൂടുതൽ പങ്കിടാൻ അനുവദിക്കുക
രസകരമായ നിമിഷങ്ങൾ
ആശയം ഹ്രസ്വ വീഡിയോ ചേർക്കാൻ കഴിയും
ഏത് ട്വിറ്റർ സംഭാഷണത്തിലേയ്ക്കുമുള്ള ക്ലിപ്പുകൾ
ട്വിറ്റർ അനുസരിച്ച് കുറച്ച് ടാപ്പുകൾ
അവരുടെ 30 സെക്കൻഡ് വീഡിയോ ഫീച്ചർ
മുന്തിരിവള്ളി ആറ്-സെക്കൻഡ് നീളമുള്ള ലൂപ്പിനൊപ്പം പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുക
eclipse റോബി ഞാൻ ആശങ്കപ്പെടേണ്ടതില്ല
ജനങ്ങൾ സ്വയം നിർത്താൻ കഴിയാതിരിക്കുകയില്ല
ഈ മഹത്തായ ഞങ്ങൾ പങ്കുവെക്കണമെന്നു തോന്നുന്നു
ഹാംബർഗറിന്റെ 30 സെക്കന്റ് വീഡിയോ കിട്ടി
ഇപ്പോൾ മനോഹരമായി ഇത് തികച്ചും ഒരു പോലെ ശബ്ദമുണ്ടാക്കുന്നു
100 ഞാൻ പറഞ്ഞു
ഞാൻ വിചാരിച്ചു നിങ്ങൾക്കറിയാമെന്ന് തോന്നുന്നു
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ മുന്തിരിവള്ളിയായി ഇത് ഏറെയുണ്ട്
ഞാൻ മൂന്നു പ്രാവശ്യം ഒരു ചങ്ങല ഉണ്ടാക്കുകയാണ്
ഞാൻ ഈ കരുതുന്നു എവിടെ എത്രത്തോളം നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
പക്ഷെ അത് സഹായകരമാണ്
twitter.com സ്ലാഷ് തിരയൽ ഇത് മാറും
കുറഞ്ഞത് ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു വാർത്താ ഉറവിടമായി
രണ്ടാമത്തേത് വരാൻ പറ്റിയ ഇടമാണ് ഇത്
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ ആഗ്രഹമുണ്ടെങ്കിൽ വാർത്ത അറിയാമെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ ഒരു മഞ്ഞുകാറ്റിൽ എത്താൻ പോകുന്നു
നമ്മൾ ഉന്മൂലനം ചെയ്യുമ്പോൾ നമ്മൾ ചെയ്യും
നിങ്ങൾ ബാക്സ്റ്റേജ് പാസ്സ്വേർഡ് കണ്ടാൽ ഞങ്ങൾക്കറിയാം
ആഷ്ലി ഒരു മഞ്ഞുതുള്ളിയുടെ ഒരു ഡൂസിയും ഉണ്ടായിരുന്നു
ഞാൻ വീടിനടുത്ത് കുടുങ്ങിപ്പോയി, പക്ഷേ നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഞങ്ങൾ ആദ്യം ചെയ്തത് ഞങ്ങൾ പരിശോധിച്ചു
ട്വിറ്റർ നമ്മൾ ബെറി ഹാഷ്ടാഗ് ഉപയോഗിക്കും
ഞാൻ എന്ത് പറയുന്നുവെന്നും പരിശോധിച്ചു
നിങ്ങൾ അറിയുന്നു നിങ്ങൾ ബയ്ഫിഎല്ദ് ഒഴിവാക്കാൻ ഉറപ്പാക്കുക
സ്ട്രീറ്റ് അത് ചെയ്തു തെറ്റായ അങ്ങനെ കാരണം
നിങ്ങളെ സഹായിക്കൂ. പക്ഷേ അത് എന്നെ സഹായിക്കില്ല
അത് വാർത്തകളും വാർത്തകളും വരുമ്പോൾ
ട്വിറ്ററിൽ എന്താണ് വാർത്ത
ആശയവിനിമയം മാത്രമല്ല
വാർത്തകൾ ഇല്ല എന്ന് ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നില്ല
ഒരു വേഗത്തിലുള്ള വീഡിയോ പോസ്റ്റുചെയ്യാൻ കഴിയും
ശരിക്കും ലളിതമായി അപ്ലിക്കേഷൻ മുതൽ
അപകടം എന്നാൽ പിന്നീട് ഒരു പുതിയ ആകുന്നു
ഞാൻ ഡ്രൈവിംഗ് ചെയ്തതുപോലെ തന്നെ അപകടവും
എല്ലാവർക്കും റബ്ബർനക്കർ കുറവായിരിക്കും
അതു സാങ്കേതികവിദ്യ കൊണ്ട് വരുന്നു
നിങ്ങളുടെ കാർ സ്വന്തമാക്കേണ്ടത് എവിടെയാണ്
ഹാക്കർമാർ കാണുന്നത് പോലെ സഹകരിക്കുക
നിങ്ങൾ ഒരു അപകടം കണ്ടില്ല
കാരണം എല്ലാ അപകടങ്ങളും ഉണ്ടാകും
അതെ അതെല്ലാം ഒഴിവാക്കുകയും പിന്നീട് ഞങ്ങൾ നേടുകയും ചെയ്യുന്നു
കിഴക്കുവശത്തെ ഗ്ലാസ്സുകൾ കാണാം
സ്ക്രീനിൽ
ആ പഴയത് ഞാൻ സഹായിക്കുമെന്ന് കരുതുന്നില്ല
ഇത് ഒരു മൂവി ദൃശ്യഭാവത്തിൽ വെളുപ്പിനെ പുറത്തു കാണാം
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് ശരിയായി പ്രവർത്തിക്കാൻ കഴിയും
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഇന്ന് മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ ദുഃഖകരമായ വാർത്ത
ലാഭം പത്ത് ശതമാനത്തിലേറെ കുറഞ്ഞു
ഡിസംബർ അവസാനത്തോടെ മൂന്നു മാസം
ഈ വര്ഷം ആദ്യം നിന്നോ
വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പ് അവർ ഒരു വലയെ കുറിച്ച് റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു
5.8 ബില്ല്യൻ ഡോളർ വരുമാനം
എട്ടു പത്ത് പോയിൻറിൽ ആറ് ശതമാനം
2013 ലെ നാലാം പാദത്തിലെ ഫലങ്ങൾ a
243 ദശലക്ഷം ഡോളർ നിരക്ക്
ശക്തമായ ഒരു കക്ഷിയെ പുനർനിയമനം ചെയ്യുക
നോക്കിയ ഫോൺ ബിസിനസ്സ് വാങ്ങൽ
മൈക്രോസോഫ്ട് 2013 ൽ നിങ്ങൾ വാങ്ങിയത്
അത് വളരെ വലിയ വാങ്ങലാണ്
ഇരുപത്തിയേഴാം പോയിന്റിൽ പുന: സംഘടിപ്പിക്കുക
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ വിൽപ്പന
സാമ്പത്തിക പാദത്തിനേക്കാൾ മെച്ചം
വിശകലനത്തിന് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് പ്രതീക്ഷിച്ചിരുന്നു
അതിന്റെ എക്സ്ബോക്സ് ഗെയിമുകളുടെ ശക്തമായ വിൽപ്പനയാണ് സഹായിച്ചത്
ഒഴിവുള്ള സീസണിൽ കൺസോൾ
ആറു പോയിൻറിൽ ആറു ദശലക്ഷം കൺസോളുകൾ വിറ്റു
ത്രൈമാസത്തിൽ നിന്നുള്ള വരുമാനം
വിൻഡോസ് ലൈസൻസിംഗ് പതിമ്മൂന്നു വീണു
2014 ന്റെ അവസാന പാദത്തിൽ ശതമാനം
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ മുൻ വർഷത്തെ അപേക്ഷിച്ച്
വിന്ഡോസിന്റെ വരുന്ന റിലീസ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
10 ഞാൻ അതിന്റെ സോഫ്റ്റ്വെയർ ഡിവിഷൻ ഉത്തേജനം ചെയ്യും
ക്ഷമിക്കണം, വിഷമിക്കേണ്ടതില്ല
ആ സംഖ്യകൾ ഉള്ളപ്പോൾ ജാലകങ്ങൾ
അവിശ്വസനീയമായ 6.6 ബില്യൻ ജനങ്ങൾ
ഒരു ഗെയിം കൺസോൾ തരം വാങ്ങി
ആകർഷണീയമായ രണ്ടാമത് ചിന്തിക്കുക, എന്തുകൊണ്ട് ഇത് എനിക്ക് അത്ഭുതം തോന്നുന്നു
ഞാൻ വാർത്തയിലും വരാനിരിക്കുന്നതേ അല്ല
അവസാനത്തെ ഫൈനലുമായി നമ്മൾ താരതമ്യം ചെയ്യുന്നു എന്നാണ്
2013 ലെ ക്വാർട്ടർ ഫൈനൽ
ക്വാർട്ടർ 2014 ൽ ഓർക്കുമല്ലോ
2014-ന്റെ വിന്ഡോസ് എക്സ്പ്ട് ഒഴിവാക്കി
എല്ലാവരും ഫൈനലിൽ ചെയ്യുന്നത് എന്താണ്
2013 ലെ നാലാം പാദം പുതുതായി വാങ്ങുന്നു
ക്രിസ്തുമസ്സിനുവേണ്ടി
എല്ലാ സ്റ്റോറുകളും നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
അവരുടെ കറക്കവും അതു തന്നെ
കൃത്യമായ താരതമ്യത്തിൽ നമുക്ക് യഥാർഥത്തിൽ പറയാം
അവർ പത്ത് ശതമാനം കുറവാണെന്ന്
അവർ ഇങ്ങനെയായിരുന്നു
അവർ എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു, പക്ഷെ എനിക്കത് ചെയ്യുമായിരുന്നു
കാരണം അവർ എഴുന്നേറ്റു കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
വലത് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വിൻഡോസ് XP ന്റെ വലത്
ഞാൻ അവരുടെ ഊഹാപോഹങ്ങളിൽ നിന്ന് ഊഹിക്കുന്നു
വരുമാനം എന്താണെന്നു ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു എന്നതാണ്
മുൻപത്തെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ വരുമാനം
സങ്കീർണ്ണവും അത് വളച്ചൊടിക്കുന്നു
ഒരു തരത്തിലുള്ള നെഗറ്റീവ് മാർഗത്തിൽ അതിനെ സ്പിൻ ചെയ്യുക
അവർ ശരിക്കും നന്നായി ശാഷ ചെയ്യുന്നത്
ക്ഷമിക്കണം അല്പം ക്ഷമിക്കണം
ആ കഥയുടെ അവസാനം ആണെങ്കിൽ അത്
സ്റ്റോറികൾ മുറിക്കുക എന്നാൽ ചാറ്റ് റൂം മാത്രം
ട്വിറ്റർ യഥാർത്ഥത്തിൽ സ്വന്തമാക്കിയെന്ന് സൂചിപ്പിച്ചു
ഓ ആയിട്ടാണ് രസകരമായത്
മത്സരാർത്ഥിക്ക് ഞാൻ അങ്ങനെ ഒരു അല്ല
മത്സരം യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു മത്സരമായിരിക്കും
നിങ്ങളിത് ചെയ്യുന്നത് ഒരു കാര്യം ചെയ്തു
രസകരമായത് നമ്മൾ അതേ കാര്യം തന്നെ ചെയ്യും
ഞങ്ങൾ അതേ കമ്പനിയാണ്
2012 ഒക്ടോബറിൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ അത് തിരിച്ചുകിട്ടി
വിക്കിഗ്രന്ഥശാലയിൽ നിന്നും ഞാൻ പുറത്തുകടന്നു
ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ അല്ല കാരണം മുന്തിരിവള്ളി കൊണ്ട് ലൂപ്പ്
ആറ് സെക്കൻഡ് വീഡിയോകൾ നിങ്ങൾ നന്നായി
ഞാൻ ഇപ്പോൾ തന്നെ ഒന്നായിക്കഴിഞ്ഞു
നിങ്ങൾക്ക് 30 സെക്കന്റ് വീഡിയോകൾ ഉണ്ടാകാം
അതെ ഒരു ഉണ്ടാക്കാൻ വളരെ നന്നായി ട്വിറ്റർ വഴി
സ്മാർട്ട് ബിസിനസ്സ് നീക്കം എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്
ട്വിറ്റർ ചെറിയ ചെസ്സ് കളിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതിക വാർത്തകളും ഇപ്പോൾ ആകർഷണീയമാണ്
ഒരു ചെറിയ ലിനക്സ് ബയസ് വിഭാഗം സന്ദർശിക്കുക
ന്യൂസ്റൂം വിഭാഗത്തിൽ അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ് റൂം
അഞ്ച് ടി.വി വാർത്തകൾക്കായുള്ള അഞ്ച് ടിവികൾ
ഞാൻ സാസാ ഡ്രംറ്റിസ് ആണ്